❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොං මහත්මිය.
ඔයාට දිනන්නවත් ඕනද?
අනිවාර්යයෙන්ම. මංමුලා සහගතව.
අපි අලුත් සාක්ෂිකරුවෙක් එක්ක එමු.
අපි දැනටමත් මේ විදියටම අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
අලුත් එකක් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
මාව සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට ගෙන්න.
ඔයා?
සාක්ෂිකරුවෙකු වීමට නම්,
ඔබට නඩුවට සෘජු සම්බන්ධතා තිබිය යුතුය.
මුලින්ම මාව රින්ග් එකට ගන්න.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඉතුරු ටික කරන්නම්.
ටික කලකට පෙර,
ඔයා මගේ උපදෙස් ගන්න පොරොන්දු වුනා.
තත්වයක් එය ඉල්ලා සිටියොත්, හරිද?
මම කළාද?
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා.
දැන් තමයි වෙලාව.
මම කියන දේ හරියටම කරන්න.
මේ වින්සෙන්සෝ කැසානෝ,
මගේ පුදුම සාක්ෂිකරු.
වින්සෙන්සෝ කැසානෝ?
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
ඔහු සාක්ෂිකරුවෙක් මෙන්ම ප්‍රහාරකයෙක් ද වේ.
මොකක්ද? ප්‍රහාරකයෙක්ද?
ඒක කොහෙන් හරි ආවා.
ඔහු තමයි බාබෙල් කෙමිකල්ස් සේවකයින්ට පහර දුන් ප්‍රහාරකයා ,
සහ පහරදීමේ නඩුව
මෙම නඩුවට අදාළ වේ.
නීති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් ගැන දන්නේ ඔබ සහ මම පමණයි.
බාබෙල් කෙමිකල්ස්
සහ හේමුන් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය අතර.
ඉතින් ඔයාට අනපේක්ෂිත සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස වළල්ලට ඇතුළු වෙන්න පුළුවන් .
විත්තිකරු
ඔබගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් එය ක්‍රියාත්මක නොවනු ඇත.
හරි. ඉතින් අපිට තවත් සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
එහෙනම්, ඔවුන්ට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි බවට මම සාක්ෂිකරුවෙකු විය යුතුයි .
අතැති ප්‍රහාරකයෙක්
වැදගත් සාක්ෂි රාශියක්.
මට ඒ වින්දිතයන්ගේ පවුල් ගැන හරිම දුකයි.
මට ඒ ගැන කියන්න.
එයාලා ඒ ගනුදෙනුව පිළිගන්න තිබුණා.
ඒ පව්කාර අවජාතකයෝ මේකෙන් තව සල්ලි ගන්න හදනවා .
හේයි!
ඔබ නව ද්‍රව්‍ය සංවර්ධනයේ ප්‍රධානියා .
ඔයා කණ්ඩායම් නායකයා සහ
සහකාර කණ්ඩායම් නායකයා නේද?
ඔයා කව්ද?
ඔබ පර්යේෂකයන්ට
ඔවුන්ගේ රෝගාබාධ සඳහා දොස් පැවරුවා,
නමුත් දුර්වල අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීමේ පද්ධතිය නිසා BLSD කාන්දු විය .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ වාර්තාකරුවෙක්ද?
ඔයා ඒ මිනිහව දන්නවද?
-නෑ.
-මමත් නෑ.
-මම ඔයාට ගහන්නයි යන්නේ.
- අවජාතකයා.
හේයි! ඒකට සාප වේවා.
ඔහු පැමිණිලිකරුගේ උපදේශකයෙකු වන
අතර සේවකයින්ට පහර දුන්නේය.
මම ඔහුට සාක්ෂි දීමට ඉඩ දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
බාබෙල් කෙමිකල්ස් ඔවුන්ගේ රසායනාගාරය සන්නද්ධ කළේ නැත.
වියදම් අඩු කිරීම සඳහා විෂ සහිත කාරකය වන BLSD සඳහා නිසි අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීමේ පද්ධතියක් සමඟ .
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, පර්යේෂකයින්
BLSD වලට නිරාවරණය විය.
- ගරු මන්තීතුමනි.
-කෙසේ වෙතත්, සමාගම
පර්යේෂකයන්ගේ අතීත සෞඛ්‍ය ගැටලුවලට දොස් පවරමින් සත්‍යය විකෘති කළේය .
උසාවිය ඔබට සාක්ෂි දීමට අවසර දී නැත.
ඔයා දිවුරුම් දුන්නෙත් නෑ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබගේ විශ්වාසය.
මම ඔබට මෙම තීරණාත්මක සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරමි.
එය කුමක් ද?
මේ ජංගම දුරකථනය මම පහර දුන් පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියාගේ .
මෙහි සුරකින ලද කෙටි පණිවිඩ
පැහැදිලිව පෙන්වන්න සමාගම
සිද්ධිය වසන් කර
වින්දිතයින්ට තර්ජනය කළේය.
- දෙයියනේ. ඒ මොකක්ද?
- කරුණාකරලා නවත්තන්න.
-ඒ මොකක්ද?
- ඉන්න.
මේ කුමක් ද?
ඔළුව උස්සන්න.
- කැටි කරන්න!
- දැන්ම නවත්තන්න.
ඔබ පොලිසියට කතා කලාද?
- ඔයා එයාලට පහර දුන්නද?
- මම ගැහුවා.
බාබෙල් රසායනික ද්‍රව්‍ය
යහපත්කම.
ඒකෙන් මට හෘදයාබාධයක් වගේ ආවා.
අනේ දෙවියනේ.
කලබලයෙන් පසු,
බාබෙල් කෙමිකල්ස් හි සේවකයෙකු
මෙම ජංගම දුරකථනය ලබා ගත්තේය.
ඒ කාගේ දුරකථනයද කියලා බලන්න එයා ඒක හරහා ගියාම ,
ඔහු අහම්බෙන් කෙටි පණිවිඩ කියෙව්වා.
ඒ වගේම සේවකයා මහජන යහපත සඳහා අපට දුරකථනය ලබා දුන්නා .
ආරක්ෂකයා
ඔහු මෙය කුමන්ත්‍රණය කළා විය හැකියි
නීති විරෝධී ලෙස කෙටි පණිවිඩ කියවීමට සහකරුවෙකු සමඟ .
අපට සාක්ෂිකරුගෙන් විස්තර කියන්න කියලා ඉල්ලන්න පුළුවන්.
සාක්ෂිකරු
සැලසුම්කරු
මම සාක්ෂි ඉදිරිපත් කිරීමට කැමතියි.
ඔව් සර්. ඒවා නවත්තන්න.
හොඳයි…
ඔබගේ විශ්වාසය.
- කරුණාකර ගිලන් රථයක් අමතන්න.
- සමාවෙන්න?
නඩු විභාගය අවසන් වූ විට,
මම සාක්ෂිකරු,
අධ්‍යක්ෂ ගිල් ජොං-මූන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජය කරන්න සැලසුම් කරනවා.
මම?
ඔයා තවත් තර්ජනයක් කළොත්,
ඔබව මගේ උසාවියෙන් පිටතට ගෙන යනු ලැබේ.
අධ්‍යක්ෂ ගිල් ජොං-මූන්
වින්දිතයින්ට
ඔවුන්ගේ අසනීපයට හේතුව පිළිබඳව අසත්‍ය තොරතුරු ලබා දුන්නේය.
BLSD සහ රුධිර පිළිකා අතර සහසම්බන්ධය ගැන ඔහු දැන සිටි විට .
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, සාක්ෂිකරු,
වින්සෙන්සෝ කැසානෝ, කතා කරනවා .
කිසිදු වෛද්‍ය දැනුමක් නොමැතිව.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, ඔහු
අධ්‍යක්ෂ ගිල්ගේ කීර්ති නාමයට දැඩි ලෙස කැළලක් ඇති කරයි.
තිරසාරයි.
මම විශේෂඥයින්ගේ අදහස් පමණක්
සැලකිල්ලට ගනිමි.
-හරියටම.
-එයා ආයෙත් යනවා.
ඒ නිසා තමයි මම මගේ අලුත් අනපේක්ෂිත සාක්ෂිකරු ලෙස වෛද්‍ය විශේෂඥයෙකුව කැඳවන්නේ .
තවත් එකක්?
අලුත් පුදුම සාක්ෂිකරුවෙක්?
සාක්ෂිකරු, කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
- පැටියෝ.
- ඒ ඔයාගේ බිරිඳද?
-ඇයි...
-හේයි.
ඒයි මේ.
මේ අපේ විශේෂඥ සාක්ෂිකරු.
ඇය
ළමා පිළිකා මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂිකා මහාචාර්ය කිම් යෝ-වොන් ය.
සුන්ග්වොන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ
සහ ලියුකේමියාව පිළිබඳ ක්ෂේත්‍රයේ විශේෂඥයෙකි.
ගරුතුමනි.
මට මේ පුද්ගලයා සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට කතා කරන එක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕනේ !
අපගේ විශේෂඥ සාක්ෂිකරු සතුව
ඉතා වැදගත් සාක්ෂියක් තිබේ.
එමඟින් අධ්‍යක්ෂ ගිල්
බොරු සාක්ෂි දී ඇති බව ඔප්පු කළ හැකිය.
මම…
ඉඩ දෙන්න.
පැටියෝ!
ඇයගේ සාක්ෂිය අතරතුර ඔබට එළියේ සිටිය හැකියි!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ, පැටියෝ?
පැටියෝ! හේයි, මාව අතාරින්න.
- පැටියෝ!
- මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මී පැණි.
සාක්ෂිකරු, ඔබට දිවුරුම් දිය හැකිය.
මම දිවුරනවා.
මගේ සතුරාගේ සතුරා සමඟ මිතුරු වන්න.
ප්‍රධාන සාක්ෂිකරුවෙකු වන අපගේ සතුරා
අධ්‍යක්ෂ ගිල් ජොං-මූන් ය.
ඔහුගේ සතුරා කවුද?
ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන්ද
නැතිනම් රෝහලේ අනෙකුත් වෛද්‍යවරුන්ද?
ඔවුන්ගේ රැකියාව අනතුරේ තිබෙන නිසා ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීම දුෂ්කර වනු ඇත .
නමුත් ඔහුට රෝහලෙන් පිටත සතුරන් සිටින්නේ නැහැ .
කෙනෙක් ඉන්නවා. සමීපතම සතුරා
ඔබ රහස් බෙදා ගන්නා.
ඔහු වඩාත්ම බිය වන සතුරා.
දෙයියනේ, ඒ කවුද කියලා පැහැදිලි නැද්ද?
ඔබ ඔවුන්ගේ හදවත නැති කරගත් පසු,
ඔබ ඔවුන්ගේ නරකම සතුරා බවට පත්වේ.
ගිල් ජොං-මූන්ගේ පෞද්ගලික ජීවිතය දෙස බලන්න.
කෙනෙක් වරක් කිව්වා
කලාව සහ යුද්ධය දෙස දුර සිට බැලිය යුතු බවයි .
ඔබ පියවර කිහිපයක් පසුපසට තැබුවහොත් ඔබට සිතුවම වඩාත් අගය කළ හැකිය .
ලිබර්ටි විසින් දරන වර්ණ
නිදහස, සමානාත්මතාවය සහ සහෝදරත්වය නියෝජනය කරයි.
ඩෙලැක්‍රොයික්ස් මෙම වර්ණ
ස්ථාන තුනක භාවිතා කළේය.
එකක් ලිබර්ටි අතේ.
ඒ මිනිසාගේ රතු පටියේ නැවතත් වර්ණ දිස්වේ ,
සුදු යට කමිසය සහ නිල් කමිසය.
අවසාන වශයෙන්,
එය නොට්‍රේ ඩේම් ආසන දෙව්මැදුරේ මුදුනේ ද පිහිටා ඇත .
ඒ වගේම ඇය ඇඳගෙන ඉන්න ඇඳුම
සාමාන්‍ය ප්‍රංශ ඇඳුමක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඒක ග්‍රීක ඇඳුමක්.
ඒ නිසා ඇය ලිබර්ටාස් ද සංකේතවත් කරයි,
මිථ්‍යා කථා වල නිදහසේ දේවතාවිය.
ඇය මට ඔයාව මතක් කරනවා.
ඔබ ළමා පිළිකා මධ්‍යස්ථානය සමඟ ඉදිරියට ගොස් ඇති ආකාරය ගැන
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට එරෙහිව.
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
මම නීතිඥ වින්සෙන්සෝ කැසානෝ.
අධ්‍යක්ෂ ගිල්ගේ ස්ලෂ් අරමුදල් වාර්තා
පුද්ගලික ගනුදෙනු
මම දැනගෙන හිටියා එයාට සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
සහ රහසින් මගෙන් දික්කසාද වීමට සූදානම් වෙමින් සිටියේය.
නමුත්…
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔහු මෙච්චර සල්ලි හංගලා තියෙනවා කියලා.
සියල්ලටම වඩා,
ඔහු ඔබේ බුද්ධිය අවතක්සේරු කිරීම ගැන මට හරිම කේන්තියි .
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මට අවශ්‍ය ඔබ අපගේ විශේෂඥ සාක්ෂිකරුවෙකු
වී අධ්‍යක්ෂ ගිල්ගේ ප්‍රකාශ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමයි.
ඔයා කළේ එයාගේ රහස් හෙළි කරන එක විතරයි,
මේක වැඩියි නේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මොකද අපේ නීති ආයතනය ඔබේ දික්කසාද නඩුව බලා ගනීවි ,
සහ අධ්‍යක්ෂ ගිල්
ඔහුගේ සියලු වත්කම් ඔබට අහිමි කරනු ඇත.
- මට තව එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
- කරුණාකරලා.
ඔබ ඔපෙරා වලට කැමතිද?
ඔපෙරා මගේ ජීවිතයේ ලොකුම සැනසීම ලබා දෙනවා .
එහෙනම්, මාව ඔපෙරාවක් බලන්න එක්කගෙන යන්න.
ඔබේ ලස්සන
හා ආකර්ශනීය ඇස් වලට ජය වේවා.
මෙහි අධ්‍යක්ෂ ගිල් ජොං-මූන්ගේ
පෞද්ගලික ලිපි හුවමාරුව අඩංගු වේ.
BLSD ප්‍රතිකාර කරන ආකාරය පිළිබඳව UCLA වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ වෛද්‍ය රාමොස් සමඟ .
මෙහිදී, කාන්දුවට හේතුව නුසුදුසු අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීම බව ඔහු පිළිගනී.
සහ රුධිර පිළිකාවට සෘජු හේතුව ලෙස BLSD හඳුනා ගනී .
ඊමේල් වලින් පැහැදිලිවම පෙනී යන්නේ ඔහු
ආචාර්ය රාමෝස් සමඟ කාන්දුව ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටි බවයි.
අවසරයකින් තොරව ඔබේ කලත්‍රයාගේ ඊමේල් කියවීම
විදුලි සංදේශ පනත උල්ලංඝනය කිරීමකි .
එබැවින්, මෙම සාක්ෂි
අධිකරණයේදී භාවිතා කළ නොහැක.
ඇය අධ්‍යක්ෂ ගිල්ගේ ඊමේල් කියෙව්වේ නැහැ.
ඩොක්ටර් රාමෝස් ඒවා ඇයට එව්වා.
-මොකක්ද?
-ඒක හරි.
වෛද්‍ය රාමෝස් මගේ පරණ යාළුවෙක්.
මගේ සැමියා ඔහුගෙන් ඇසූ දේ ගැන ඔහු මගෙන් ඇසුවා .
මෙම විමසීම අතරතුර,
වෛද්‍ය රාමෝස් මෙම විද්‍යුත් තැපැල් මා සමඟ බෙදා ගත්තේය.
මොකක්ද? එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක මේ ගැන කතා කළේ නැත්තේ ?
මගේ දුප්පත් සැමියාගේ ආඩම්බරයට හානි කරන්න මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
ඒක මගෙන් ආවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා නම්,
එයාගේ බිඳෙනසුලු ආත්මාභිමානයට හානි වෙන්න තිබුණා.
සාක්ෂිකරුගේ සාක්ෂිය සත්‍යාපනය කිරීම සඳහා
සහ ඔවුන්ගේ වෛද්‍ය අදහස් සංසන්දනය කිරීමට,
මම විත්තිකරුගේ සාක්ෂිකරුට කතා කරන්නම්...
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
-ගිල් ජොං-මූන්.
-මම ගිල් ජොං-මූන්ව ස්ටෑන්ඩ් එකට කතා කරන්නම්.
ඉතින් අපිට මේක තව එක පාරක් කතා කරන්න පුළුවන්.
පැටියෝ!
සාක්ෂි කූඩුවට යන්න.
ආදරණීය, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරි.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මෙන්න ඔයාගේ "ආදරණීයයා"ගෙන් ප්‍රසාද දීමනාවක්.
මට මේක හම්බුනේ මගේ මහත්තයාගේ මේස ලාච්චුවේ කොනක තිබිලා .
මම හිතුවේ මේක
ඔයා සන්ඩේ එක්ක තියෙන ලුණු කියලා.
එය මෙතම්ෆෙටමින් බව පෙනී ගියේය.
එයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්.
එයා කොහොමද මෙච්චර හිතුවක්කාර වුණේ?
විත්තිකරුගේ සාක්ෂිකරු
පුරුද්දක් ලෙස මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන්නෙකු යැයි මම සැක කරමි.
මට ඔහුගේ විශේෂඥ මතය පිළිගැනීමට අපහසුයි .
ඒක මගේ නෙවෙයි! ඒක නෙවෙයි!
එතකොට මේක මගේද?
-ඔයා ජුන්කි.
-මොකක්ද?
අපි එයාගේ අත් දිගේ රෝල් කරමු.
එය අධිකරණයේ අවධානයට යොමු කර ඇත
අධ්‍යක්ෂ ගිල්
ලී උ-යොංට මෙතම්ෆෙටමින් එන්නත් කරන්න ඇති කියලා.
ලී උ-යොන්ග් දැන් රෝහල්ගත කර ඇත,
නමුත් ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු වූ පසු,
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ඔහුගේ සාක්ෂිය
ද පිළිගත හැකි විය යුතුය.
ඒක හරි.
ඖෂධයක් සෑදෙන සංරචක
එය නිෂ්පාදනය කළේ කවුරුන්ද යන්න මත පදනම්ව වෙනස් විය හැකිය.
ඔබගේ විශ්වාසය!
සංරචක බව මට විශ්වාසයි
ලී උ-යොංගේ රුධිරයේ තිබී සොයාගත් ඖෂධය සමාන වනු ඇත.
අධ්‍යක්ෂ ගිල්ගේ එකට.
ඔයා ගැලරියේ. නිහඬ වෙන්න!
හරි හරී.
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙම මහත්තයාට මෙහෙම කරන්න තරම් නිර්භීත වුණේ
? දෙයියනේ!
හොඳයි. ඔයා දක්ෂයි කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් පවුලක ප්‍රධානියා විනාශ කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
දක්ෂ හා සාධාරණ කවුද?
සාක්ෂිකරු!
නඩුවට අදාළ නම් මිස, ඔබට කතා කිරීමට අවසර නැත .
නිශ්ශබ්ද වෙලා ඔබේ ආසනයට ආපසු යන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ හුසී ගාවට ආපහු යන්න, පිස්සි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඔයා දැන් හරිම දුප්පත්, මෝඩයෙක්.
කරුණාකර, පූජනීය අධිකරණය තුළ අසභ්‍ය වචන භාවිතා කිරීමෙන් වළකින්න .
මට තේරෙනවා ඔයා මාත් එක්ක තරහයි කියලා,
නමුත් මේ පූජනීය උසාවියේදී අපේ පවුලේ කීර්ති නාමය කැළැල් කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත ?
ඔයා කොහොමත් පහළට යනවා.
ඔයාට තව ටිකක් ඕනද?
කුමක් ද?
-හේයි.
- සන්සුන් වෙන්න.
මාව අතාරින්න. ඔයා මෙහෙ එන්න.
සටන් කිරීම නවත්වන්න.
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
වින්සිංස්.
මම ඔහුව කලින් දැකලා තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක සති දෙකකට විතර කලින්.
මම ව්‍යායාම කරනකොට එයා මගේ ළඟට ආවා.
ඔහු අමුතු දේවල් ගැන කතා කරලා
යන්න ගියා.
එතකොට එයාට තේරෙන්න ඇති
ඔයා කොච්චර මෝඩද කියලා.
කුමක් ද?
මම ඔහුට කිසිසේත්ම ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැත.
මට දැනුනා යමක් වැරදී ඇති බව.
එය අමතක කරන්න.
හෙට මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වන්න.
මාධ්‍ය හමුවක්?
සියල්ල පිළිගෙන
BLSD ඉවත් කරන බව නිවේදනය කරන්න.
සම්බන්ධ හැමෝටම දඬුවම් කරන්න,
සහ වින්දිතයින්ට කියන්න
අපි ඔවුන්ට වන්දි දෙන්නම් කියලා.
ඒ වගේම ගෞරවාන්විතව හිස නමන්න අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී.
බාබෙල් කුළුණ කොහොමද?
මම හිතන්නේ අධීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව
යම් යම් බාධාවන්ට මුහුණ දෙනවා.
කට වහගෙන ඒක කඩා දාන්න.
අපි ඒක හදන්නේ අපේම යහපතට නෙවෙයි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද
ඒක නඩු පවරන්නන්ට, විනිසුරුවන්ට කියලා,
දේශපාලනඥයින්, රජයේ නිලධාරීන්?
මම නැවත සමාගමට පැමිණි විගස මම පෞද්ගලිකව ඒ ගැන සොයා බලමි .
මට තේරෙනවා ඔයා බොරුකාරයෙක් කියලා,
නමුත් ඔබ තවමත් ඔබේ උපරිමය කළ යුතුයි.
ඔව් සර්.
බායි.
ඒකට සාප වේවා!
බාබෙල් දක්ෂ නම්, ඔවුන් පදිංචි වීමට කැමති වනු ඇත.
මම එකඟයි. මේක අපරාධ නඩුවක් වෙන එක වළක්වන්න එයාලා මේක විසඳගන්න උත්සාහ කරයි .
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, වින්දිතයින්ට වන්දි ගෙවිය යුතුය.
මම ඔවුන්ට විරුද්ධව අපරාධ අධිකරණයේ නඩු පවරනවා.
මේකට අවුරුදු 5ක් 6ක් යන්න තිබුණා,
නමුත් අපි සති 2කින් ඒක ඉවර කළා.
හොඳ වැඩක්.
දෙයියනේ, අපි අතරේ එහෙම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
හරිද. ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
මට යමක් අවශ්‍යද?
ඔව්. මේ නඩුව දිනන්න ඔයා ලොකු කාර්යභාරයක් ඉටු කළා .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස, මම ඔබට ත්‍යාග පිරිනැමීමට කැමතියි.
මට ඕන දෙයක්?
ඔව්. ඔයා නම් කරන්න.
හරි හරී.
ඒක කරන හැටි මම ඔයාට පෙන්වන්නම්!
ඔයා දන්නවද අද බාබෙල්ට කොච්චර පාඩු වෙයිද කියලා?
මම දැනටමත් පැයට කිලෝමීටර් 200 ඉක්මවා ගිහින්.
අපි එතනට පනින්න ඕනද?
-මොනවද වෙන්නේ කියලා බලන්නද?
-කරුණාකරලා, එපා.
බූරල්රෝ ඇඳුමක් වුණත්,
අවුරුද්ද පුරාම අඳින්න බෑ.
සහ වඩාත් වැදගත් දෙය නම්,
එය ඔබව විලාසිතාවෙන් බැහැර පෙනුමක් ලබා දීමයි.
ඉතින් මම මගේ හොඳ පෙනුමෙන් ඒකට වන්දි ගෙවමින් හිටියා .
හරිම කරදරකාරීයි.
ඉතින් ඔයාට ඇඳුම් කීයක් ඕනද?
අපි ඇඳුම් කට්ටල දහයකින් පටන් ගනිමු.
ඒ තරම් ප්‍රමාණයක්ද?
ඔයා ඒකට සූදානම් නැත්නම් දැන්ම යමු.
නැහැ. ඉදිරියට යන්න.
-අපි යමු.
-ඒවා ගන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබට ඉතා හොඳ ශරීරයක් තිබේ.
මම හිතුවේ
මම මන්නයක් මනිනවා කියලා.
මම නියම මන්නයක් වගේ තත්පර තුනක් හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න ඕනද ?
එහෙනම්, ඔබට
තත්පර තුනක් ඔබේ හුස්ම අල්ලාගෙන සිටිය හැකිද?
ඒක රසවත් අත්දැකීමක් වේවි.
මට ඔයාගේ ප්‍රමාණයේ ඇඳුම් කට්ටල කිහිපයක් සාම්පල් කරන්න තියෙනවා.
-ඔයා ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
-ඇත්තෙන්ම.
හරි හරී.
මිස් හොං, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
සාම්පල් ඇඳුමක් ඔයාට කමක් නැද්ද?
මේක මට පරිපූර්ණයි. ස්තූතියි.
මෙතන.
-ඒ මොකක්ද?
-ඒක අරින්න.
මෙය අපගේ හවුල්කාරිත්වය සැමරීම සඳහායි.
මට ඒ ෆොන්ට් එක කැමති නෑ,
-ඒත් මම ඒක අගය කරනවා.
-හරිම දක්ෂයෙක් නේද?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි. ඒක ආපහු දෙන්න.
ඒක ආපහු දෙන්න. මට දෙන්න.
අපි යමු.
අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ.
ඉන්න.
මම…
එයා මොකද කරන්නේ? මම කියන්නේ, ලොක්කා.
හේයි. දෙයියනේ.
අර පිස්සු මෝඩයා.
හොඳයි…
අවුරුදු මිලියනයකින් කවදාවත් මම හිතුවේ නැහැ
ඔවුන් පස්සේ යයි කියලා
අධ්‍යක්ෂ ගිල්ගේ බිරිඳ.
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළ
අතර මගේ සතුරා තක්සේරු කිරීමට අපොහොසත් විය.
ඔබ ඔබේ සතුරා තක්සේරු කිරීමට අසමත් වූවා නොවේ .
ඒ තමයි ඔයාගෙ ක්‍රමය පරණ තාලෙට තියෙන එකක්.
ඔයගොල්ලන්ට නිර්මාණශීලීත්වයක් නැහැ.
-කොරියානු භාෂාවෙන්, ඒක--
-අපි දන්නවා.
-ඔව්, ඔයා දන්නවනේ.
-ඔව්.
අපි මෙතැන් සිට නිර්මාණශීලීව වැඩ කිරීමට පටන් ගනිමු .
නිර්මාණශීලිත්වය යනු ඔබ උපතින්ම ගෙන එන දෙයකි,
වින්සෙන්සෝ කැසානෝ වගේ!
සර්, වින්සෙන්සෝ ගැන ඔබ යමක් දන්නවාද?
ඔහු පරිපූර්ණ නීතිඥයෙක් නොවේද?
ඔහු
නොපෙනෙන තරමට නොකැළැල්.
මුලින්ම, හොං චා-යොං පස්සෙන් යන්න.
ඇය සතුව ඇති සියල්ල සඳහා ඇයව ගන්න.
සල්ලි, එයාගේ බලපත්‍රය, හැමදේම.
මම වින්සෙන්සෝ ගැන බලාගන්නම්.
ඒ වගේම මම බලාගන්නම්
-නම්ඩොංබු කාර්යාලය මිලදී ගැනීම.
-නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
-ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
-මට මාවම මුදවා ගන්න අවස්ථාවක් දෙන්න.
අවස්ථාවක්
සුදුසු අයට පමණක් වෙන් කර ඇත.
මම ඒ අවස්ථාවට නැවත වරක් සුදුස්සෙක් බව ඔප්පු කරන්නම් .
ඔයාට දවස් තුනක් තියෙනවා.
මේ වැඩකට නැති බුද්ධියෙන් මම දිනනවා දකින්නද ඔයාට ඕන ?
ඇත්ත කියන්න. තොපිලා
මාව විනාශ කරන්න හදනවා නේද?
-මට සමාවෙන්න.
ඔයාට සමාවෙන්න?
මගේ අවමංගල්‍යයේදීත් ඔයා එහෙම කියනවද?
මට කණගාටුයි.
ඔයාලා හැමෝම, ඔයා කරන දේ නවත්තලා
, චා-යොං ගැන මට හැමදේම කියන්න.
ඇගේ ඇමතුම් ඉතිහාසය,
ඇය කෑවා බිව්වා සියල්ල ඇතුළුව,
ඇය මුද්‍රණය කළ ඕනෑම දෙයක්,
ඒ වගේම එයා විවේකාගාරයේදී කෑ කෑමත්.
මට හැමදේම අරන් දෙන්න. තේරුණාද?
-ඔව්, මැඩම්.
ඔතන ඉන්න එපා. එළියට යන්න!
හෙලෝ සර්.
ඒ මමයි.
ඔබගේ උදව්වට බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
බුදුන් වහන්සේගෙන් ලැබුණු අපගේ ප්‍රාර්ථනා සහ ප්‍රඥාව
ඔබේ හදවත්වලට ළඟා වී තිබිය යුතුයි.
මේක නම් පුදුමයි.
මේක විස්තර කරන්න වෙන කිසිම ක්‍රමයක් නෑ.
-ඔයා ඒවා එක පහරින් ඉවර කළා.
-නමුත් මම සියලුම ගොනු සකස් කළා.
හරි. ඔයා ගෞරවය ගන්න කැමතියි.
මේ මිනිසා ගොලියත් පරාජය කළා.
දැන්, මට අනුමාන කරන්නවත් බෑ
ඔහුට ඉටු කළ හැකි දේවල්.
ඔයා රෑ කෑමට එන්න ඕන.
මම හදපු අලුත් කෑම වර්ග ඔය දෙන්නට දෙන්න කැමතියි .
සමහරවිට මම ඒ වෙනුවට ඔයාට හොඳ කෝපි කෝප්පයක් දෙන්නම් .
හෙට රැස්වීමක් තියමු.
මොන රැස්වීමද, කැසානෝ මහත්මයා?
ප්ලාසා ගැන රැස්වීමක්.
මට විශ්වාසයි ඔයාලා ඒ ආරංචිය අහලා සතුටු වෙයි කියලා .
ඔහු කිව්වා ඒක හොඳ ආරංචියක් කියලා.
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර නිහඬ ඇයි?
-ඒක නියමයි. නියමයි.
-ඔව්. හොඳයි.
-හෙට? හෙට නියමයි.
-ඔව්.
-හොඳයි.
හෙට උදේ 11 ට හමුවෙමු.
-පෙ.ව. 11 ට
- මට පේනවා.
-ඒ කාලේ...
-එතකොට...
අපිට හමුවීමක් තිබුණේ නැද්ද?
-මම හිතන්නේ අපි කළා.
-හරි.
-මට විශ්වාසයි අපිට ඒ කාලේ සැලසුම් තිබුණා.
බාබෙල් ඊ ඇන්ඩ් සී කණ්ඩායම් නායකයා
මම මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා,
නමුත් මට තවදුරටත් මෙම ව්‍යාපෘතිය නතර කළ නොහැක.
එය සිදුවන්න සලස්වන්න.
මට ඇත්තටම බැහැ.
නියෝගය කෙළින්ම ලැබුණේ සභාපතිවරයාගෙනි.
මම සතියකින් ඒක කඩා දැම්මේ නැත්නම්,
ඔහු මාව අස් කරලා ව්‍යාපෘතිය භාර ගනීවි.
-සතියක්ද?
-ඔව්. සතියක්.
දවස් හතක්. සතියක්.
සහ, ඔබේ දැනගැනීම සඳහා,
මම ඒක මගේ නෝනා එක්ක ඉවර කළා.
මම දැන් මගේ පවුලට කැපවෙලා ඉන්නේ.
මම
හැම සති අන්තයකම මගේ බිරිඳ එක්ක RV එකක් අරගෙන කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා.
අපි ගිනි මැලය ළඟ ගැම්බා හදනවා.
අපි ගිටාරයත් වාදනය කරනවා.
ඉතින් මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔබේ බිරිඳ සමඟ කඳවුරු බැඳීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයා ආයෙත් එයාට වංචා කළොත්,
ඔයා ඇත්තටම මැරෙයි.
- දෙයියනේ.
-ඔව්, චෝ මහත්මයා.
අපි ගිය සතියේ යුර්වාන්ග්නි වලට ගියා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
ඔහු
ටෝකියෝවේ කොරියානු-ජපන් ගෘහ නිර්මාණ මහාචාර්යවරයෙක්.
බලපෑම අවම කර ගනිමින් බිම් මහලට ඇතුළු වීමට ක්‍රමයක් තිබිය හැකි බව ඔහු පැවසීය .
ඔහු ප්ලාසා එකේ තත්ත්වය ගැන දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු මීට පෙර
අවුරුදු 100කට වඩා පැරණි ගොඩනැගිලිවල එය කර තිබෙනවා.
-ඒ වගේම ඔයාට එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්.
මට ඔහු වෙනුවෙන් සහතික විය හැකියි.
ඔහු කොරියාවේ සිටින්නේ කවදාද?
මේක හදිසි නිසා,
මම එයාට අද රෑ එන්න කිව්වා.
මහා.
හොඳ වැඩක්. බායි.
කුමක් ද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයාගේ පඩිපත් එකේ විනිසුරුවන් කීප දෙනෙක් ඉන්න නිසා මම විහිළුවක් කියලාද ඔයා හිතන්නේ ?
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
මම දන්නවා මට සල්ලි දීලා ඔයාව මාරු කරන්න බෑ කියලා.
අපි මෙහි සිටින්නේ අපට අවශ්‍ය නිසා
ඔබේ දේශපාලන අනාගතයට උදව් කරන්න.
එය කුමක් ද?
බාබෙල් මට ජනාධිපති වෙන්න උදව් කරයිද?
අනේ දෙවියනේ. අපි ළඟ ඔයා ඉන්නකම්,
ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ඔයා වගේ මෝඩයෝ
මගේ අනාගතය ගැන හිතන්නේ ඇයි?
බාබෙල් විශ්වාස කළ නොහැකියි.
සර්.
අපේ සභාපතිතුමා ඔබට ඇත්තටම ගරු කරනවා.
හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගෙන ඉන්න කියලා.
මේ වගේ දේකට ඔයා මට ආයෙත් කතා කළොත් ...
වුසං හෝ බාබෙල් වුවත් මට කමක් නැහැ.
මම ඔය ඔක්කොම හිරේ දානවා! තේරුණාද?
ඒක අමතක කරන්න එපා.
සර්.
මියුන්ග්-හී, ඔයා ඔයාගෙ තැන දැනගන්න ඕන.
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
ඒක බිස්ට් එකක් නේද?
ඒකට සාප වේවා.
රූපලාවන්‍යාගාරය
කුලියට හෝ විකිණීමට
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
එපා! යන්න!
-ළඟට එන්න එපා!
-මම යොන්ග්-හෝ!
මේ මම, යොන්ග්-හෝ.
-නෑ, ඔයා නෙවෙයි!
-මම යොන්ග්-හෝ.
-ඔයා එයා නෙවෙයි!
-මොකක්ද අවුල?
මම යොන්ග්-හෝ.
-මගේ දෙවියනේ.
-යොන්ග්-හෝ?
ඔව්.
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
මම මගේම අමුතු හාස්‍ය නාලිකාවක් පටන් ගත්තා.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අද වීඩියෝවට ඔබ කැමති නම්, කරුණාකර
දායක වී කැමති බොත්තම ඔබන්න.
ඒ වගේම මම ලබන සතියේ හොඳ වීඩියෝවක් එක්ක එන්නම්
. බායි.
මේ සියල්ලටම වඩා ඇයි මේ?
මම ඵලදායී වෙනවා. මම දුම්පානය පවා නතර කළා.
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
මම ඉගෙන ගන්නවට වඩා මේකට සුදුසුයි.
ඉතින් මට ඉන්න දෙන්න.
ඔයා හරිම ලේසියෙන් බය වෙනවා.
මේක හරිම අපූරුයි.
ලෝක ප්‍රකට ඉතාලි පාපන්දු කණ්ඩායමක් වන බීසී මිලානෝ හි පුහුණුකරු ගුසෙප් රොසි ,
කොරියාවේ ඔහුගේ දින හතරක සංචාරය ආරම්භ කර ඇත.
අද උදෑසන කොරියාවට ගොඩ බැස්ස පුහුණුකරු රොසි
යෞවන පාපන්දු කණ්ඩායම් අතර තරඟ
පෞද්ගලිකව නැරඹුවා
සහ ඊළඟ පුත්‍ර හියුන්ග්-මින් සොයන බව නිවේදනය කළේය .
BC මිලානෝ හි මූලාශ්‍රයකට අනුව,
ඔවුන් පොරොන්දු වූ ක්‍රීඩකයින් සොයා බැලීමට සැලසුම් කරයි,
මිලාන්හි මාසයක අත්හදා බැලීමක් හරහා ඔවුන්ව යොමු කරන්න ,
සහ තෝරාගත් ක්‍රීඩකයින් පුහුණු කරන්න.
මෙය ලොව පුරා පාපන්දු ලෝලීන්ගේ අවධානය දිනාගෙන ඇත.
ඊළඟ සොන් හියුන්ග්-මින් සොයා ගැනීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින අය .
ඔව්, චෝ මහත්මයා.
ගෘහ නිර්මාණ මහාචාර්යවරයා
දැන් ගුවන් තොටුපළට පැමිණ ඇත.
අපි හෙට හමුවෙමුද?
නෑ, දැන් හමුවෙමු.
චෝ මහතා.
ඔව්?
ඇයි මෙච්චර පරක්කු වෙලා හමුවෙන්න ඕන වුණේ?
ඔබේ හිස මත සඳ එළිය පිළිබිඹු වනවා දැකීමට මට අවශ්‍ය විය .
සමාවෙන්න?
මම විහිළුවක් කළේ.
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම,
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න ඕන වුණා.
එහෙනම් අපේ පන්සලට එන්න.
නැහැ!
මට
මෑතකදී බිම් මහල අසාත්මිකතාවයක් ඇති වුණා,
ඒ නිසා මට දැන් උමං මාර්ගයේ යන්නවත් බෑ.
- එහෙනම් අපි මෙතන කතා කරමු.
- ඔව්.
ඉතින් ඔබේ ප්‍රශ්න මොනවාද?
නිර්මාංශ වීමට කැමති අය ප්‍රවේශම් විය යුත්තේ කුමක් ද ?
සහ…
ඔබ ශුද්ධ ලියවිලි පද
කියවන අතරතුර ඒවා අමතක කළහොත්,
ඔයා improvise කරනවද?
කෙල්ලෝ පල්ලි යන කොල්ලන්ට කැමතියි,
නමුත් හාමුදුරුවන්ට ආදරේ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට මේ ප්‍රශ්න තුන අහන්න හිතුනා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක මෙච්චර නරක වෙයි කියලා.
කම්කරුවන් කළේ දුර්වල වැඩක්.
බාල්ක සහ කුළුණු තමයි නරකම.
එහෙනම්, බිම් මහලට ඇතුළු වෙන්න බැරිද ?
මට එහෙම හිතෙයි කියලා බයයි.
මුළු ගොඩනැගිල්ලම කඩා දැමීමට සෙන්ටිමීටර 30 ක් විදීම ප්‍රමාණවත් වනු ඇත .
හරි. තව.
- තව ටිකක් බොන්න.
- ඔව්, සර්.
ගෝෂ්.
එහෙම අවශ්‍ය නැහැ. අපි සහෝදරයෝ.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා සුදානම් ද?
හෙට කුණාටුවක් ඇති වේවි.
ඔව්. මම සූදානම්.
මම කවදාවත් නැති තරම් සූදානම්.
දැන් ඔයයි මමයි විතරයි.
ඔයාට සමාගම ලැබුණා,
මට නීති ලෝකය ලැබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්.
මම හිතුවේ අපේ මහල්ලා වැරදියි කියලා,
නමුත් ඔහු හරි.
කවදාවත් වෙන කෙනෙක් ගැන විශ්වාසය තියන්න එපා..
නැත්නම් ප්‍රශංසා කරන්න.
ඔව්, මම ඔයාව ඇරෙන්න වෙන කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ඇරෙන්න වෙන කාටවත් ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, මගේ පොඩි සහෝදරයා.
ඔයා තව ටිකක් දක්ෂයි නම්,
මම ඔයාට අනන්තවත් ආදරෙයි.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
මම ඔයාව කලකිරීමට පත් කරනවා නම්,
ඔයා තාත්තට කළා වගේ මාව එක්කන් යනවද?
කුමක් ද?
ඔයා එදා තාත්තට කළා වගේ.
මම මධ්‍යම පාසලට ඇතුළත් වූ විට ඔබ මට පැවසුවේ මෙයයි .
"සාර්ථක ව්‍යාපාරිකයෙකු වීමට,
චරිතාපදානයකින් අවසන් විය නොහැකි ජීවිතයක් ගත කරන්න ."
මම ඒක හරියටම කරන්නම් තාත්තේ.
දැනටමත් මැරෙන්න.
ඔයා... එහෙම උනාම අම්මගෙන් සමාව ගන්න.
ඔයාට අම්මව බලන්න බැරි වෙයි,
මොකද ඔයා මුලින්ම නිරයට කිමිදෙනවා.
ඇතුලට එන්න. එයා ගිහින්.
ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
මම එයාව එව්වා කියලා?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා එච්චර මෝඩ නෑ.
ඇත්තටම ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි, හන්-සෝ.
දෙයියනේ, මම මගේ සහෝදරයා ගැන ගොඩක් වැරදියි.
ඔයාට ස්තූතියි
එය පිළිගැනීම සඳහා.
ඒ කොහොම වුණත්, හන්-සෝ.
මට මේ දවස්වල ඔයාගේ ඇස් කැමති නෑ.
ඒවා මට තාත්තාව මතක් කරනවා.
නැහැ, ඇත්තටම…
මොකද මට
පහුගිය දවස්වල හරියට නින්ද ගියේ නෑ.
මගේ ඇස් මහන්සියි.
මම විහිළුවක් කළේ, මෝඩයා.
ඔයා එයාගේ පුතා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා එයාට සමානයි.
මෙතන.
ඒක කන්න.
ඒක කන්න. හරිද?
අපිට විකල්ප ඉවරයි.
ඒ වගේම සතියකින් ප්ලාසා එක කඩා දමනවා .
අපිට බිම් මහලට යන්න වෙන කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ .
නමුත් අපිට සාද පවත්වන්න බැහැ.
අපි ඒක අහඹු වෙලාවක කඩා දැම්මොත් කොහොමද?
පොලිසිය සහ නගර කාර්යාලය
අපේ පැත්තේ නැත්නම්, එය කළ නොහැකියි.
මට හිතෙන්නේ අපිට දැන් කරන්න පුළුවන් එකම දේ ඒකයි
කාලය සඳහා නතර කිරීමයි.
ඔබට වෙනත් අදහස් තිබේද?
මට සෙල්ලම් නොකර ඉන්න බැරි කාඩ් එකක් තියෙනවා.
එය වඩාත් පොදු ක්‍රමයයි.
දෙයියනේ, ඒක පිච්චිලා!.
නොතිබීම යනු තිබීමයි
දින 4 කට පෙර
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා පිටරටකද ජීවත් වුණේ?
ඇයි ඔයාගේ නම ගිල්බට්?
ඇත්තටම ඒක නමක් නෙවෙයි. ඒක ගිල්බියොට්,
"පාරේ යන මිතුරෙකු" සඳහා කොරියානු.
- දෙයියනේ.
- මට පේනවා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ, "වීදියේ ඉන්න යාළුවෙක්" කියලද?
මම හිතුවේ ඔයා ඇමරිකාවෙන් කියලා.
අපි ඔයාට කෑම දුන්නා. දැන් කියන්න.
ඔයා කිව්වා නේද අපිට
වැදගත් දෙයක් කියන්නම් කියලා.
හරි. මේ ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ රත්තරන් තියෙනවා.
ගොඩක්.
රත්තරන් ගොඩක්.
එය ඇත්තයි.
- මම ඒක දැක්කා.
- ඔයා මොනවද දැක්කේ?
මිය ගිය විට රත්තරන් රැගෙන ගිය අය විසින් ඉතිරි කරන ලද දේ .
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ එයාලා මැරුණා කියලා?
ඒක අවුරුදු තුනකට කලින්ද?
මම නොමිලේ කෑම ටිකක් ගන්න බාර් එකක හැංගිලා හිටියා .
මේ චතුරශ්‍රයට රත්තරන් ගෙනාපු මිනිස්සු ...
එතන බිව්වා.
ඔව්හු කීහ
ඔවුන්
වොන් බිලියන 12 ක රන් බාර් ගෙන ගිය බව
මේ ප්ලාසා එකට.
-හොඳ වැඩක්.
ආයුබෝවන්.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ
රත්තරන් ගෙනියපු කම්කරුවන්ව කවුරුහරි මරලා දැම්මා කියලා ?
ඔව්. ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න තමයි හැදුවේ.
රන් පොලු සඟවා තැබූ පුද්ගලයා--
ඒක නම් පට්ට කුණු ගොඩක්.
මොනතරම් ගොන් බඩුවක්ද.
අපිව මෝඩයෝ කියලද හිතන්නේ?
මම ඇත්ත කියන්නේ.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද? ඇත්තටම.
-හරි.
-මගේ දෙවියනේ.
කෝ මම බලන්න.
මෙම දුරකථනය එදින රාත්‍රියේ මියගිය සේවකයෙකුට අයත් විය .
දෙයියනේ. ඒ ඇත්ත රත්තරන් නේද එයා පිටිපස්සේ ඉන්නේ?
හරි. ඒවා හඳුන්වන්නේ මොකක්ද?
ඒවා රත්තරන් බාර් නේද?
රන් බාර් තියෙන්නේ මේ ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ.
හොඳයි. අපි කියමු එහෙමයි කියලා.
එහෙනම් ඒවා කොහෙද සඟවා තැබුවේ?
මට කොහෙද කියලා ඇහුනේ නෑ.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මමම ඒක ගන්නවා.
එන්න. දෙවියනේ.
අනේ මන්දා, මේක විහිළුවක්.
ඇයි ඔයා එයාව එච්චර බැරෑරුම් විදිහට සලකන්නේ?
මම කියන්නේ, එයා ළඟ රත්තරන් බාර්වල ෆොටෝ එකත් තියෙනවා . බලන්න.
එහෙම ෆොටෝ ගන්න ස්ටුඩියෝ ගොඩක් තියෙනවා .
හරි. ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
මෙතන වොන් බිලියන 12ක රත්තරන් තියෙන්නේ කොහොමද ?
මම හිතන්නේ ඒක කටකතාවක් විතරයි.
සමහරවිට, හරිද?
ඒක මොනතරම් විහිලු කටකතාවක්ද?
ඔයා නියම චරිතයක්, ගිල්බට්.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
ඊළඟට ප්‍රවෘත්ති ගැන.
බාබෙල් හි සභාපති ජැං හැන්-සියෝ
සමාව අයැද සිටියේය
බාබෙල් කෙමිකල්ස් හි වින්දිතයින්ට,
ඔවුන්ට වන්දි ගෙවීමට පොරොන්දු විය
සහ අද සිට වැළැක්වීමේ පියවර වහාම ක්‍රියාත්මක කිරීමට .
ඔහු හෘදයාංගමව සමාව අයැද සිටි ස්ථානයේ අපි සිටියෙමු .
ඔහු පැවසුවේ මෙයයි.
මගේ බලවත් කණගාටුව සහ කණගාටුව ප්‍රකාශ කිරීමට කැමැත්තෙමි
සැලකිලිමත් වන සියලු දෙනාටම.
බාබෙල් සමූහය
මෑත කාලීන සිදුවීම් සඳහා විශාල වගකීමක් දැනෙනවා .
-මම පෞද්ගලිකව කැමතියි...
-ඔහු භයානක නළුවෙක්.
මම එකඟයි. ඔහු
රංගන පාඩම් ඉගෙන ගත යුතුව තිබුණා.
ඔහු කිසිසේත්ම අවංක බවක් නොපෙනේ.
ඒක කොහොමත් වින්දිතයන් සඳහා නොවේ.
ඒ ඔහුට කිසියම් චෝදනාවක් එල්ල වුවහොත් දඬුවම ලිහිල් කිරීමටයි .
දෙයියනේ. කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද!
මෙම සටහන නීතිඥයින් සඳහා වන නිර්නාමික සංසදයට උඩුගත කරන ලදී .
ඒක චෝයි මියුන්ග්-හී ගැන.
ඇය ප්‍රධාන අභිචෝදක හ්වාං ජින්-ටේට අල්ලස් දීමට උත්සාහ කළ අතර එය අසාර්ථක විය.
මෙතරම් රහසිගත කතාවක්
මෙතරම් වේගයෙන් පැතිරෙන්නේ කෙසේද?
අපේ කර්මාන්තය තුළ ඔබ ඔබවම මෝඩයෙකු කර ගන්නේ නම් ,
මේ කටකතා නිසා ඔයා දෙපාරක් පිච්චෙනවා.
ඇය ඔහුට විශාල මුදලක් පිරිනැමීමට ඇති,
නමුත් ඔහු එය කෑවේ නැත.
ඔහු පසුගිය වසර 20 පුරාවට ජොසම් සමූහයේ වැටුප් ලේඛනයේ සේවය කර ඇත .
ඔහුට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා
, අල්ලස් ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඉනිමඟ ඉහළට යාමට තමාගේම කාටෙල් එකක් පිහිටුවා ගැනීමට පමණි .
දැන් උදේ 11 යි. කුලී නිවැසියන් සමඟ අපගේ රැස්වීමට කාලයයි .
හරි. අපි යමු.
මට විශ්වාසයි ඔයා දැනටමත් අහලා ඇති.
කැසානෝ මහත්තයා උත්සාහ කරනවා
ඔහුගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට.
ඔහු සංචි-ඩොං හි ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගනීවි.
සහ ඔබව එහි නැවත ස්ථානගත කරනු ඇත.
ඒක හරි.
ඔබට හැකි තැනක ගොඩනැගිල්ලක් සොයා ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
ජීවත් වෙනවා වගේම වැඩත් කරනවා.
නියමයි. නියමයි.
ඔයා සතුටින් නේද?
-නියමයි.
හොඳයි.
අනේ මන්දා. මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
මෙච්චර සාමකාමී පිරිසක්.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අවට පියාඹන පරෙවියන් කිහිප දෙනෙකු පමණි.
ඔයාද ඩිලිවරි මහත්තයා?
ඔයා හැමදාම මෙහෙ එනවා.
ඔහු යමක් ලබා දෙනවා නම්,
අපි අඩුම තරමින් උද්යෝගිමත් වෙනවා.
ඔබේ මුහුණටත් එය එසේමයි!
මාව කපන එක නවත්තලා යන්න. එන්න.
මට සමාවෙන්න.
එයාව දැක්කම මට කේන්ති යනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාලා හැමෝම
හොඳ තැනකට යනවා කියලා. කොහෙද?
-සැන්ග්චි-ඩොං.
-ඒක හරි.
කෙසේද…
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ කිසිම දෙයක් මට මග හැරෙන්නේ නැහැ .
හොඳයි, මම ඔබට සුභ පතනවා.
නමුත් ඔබ යන්න කලින්,
ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට අමතක නොකරන්න.
නමුත් අපි එළියට යන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා නෙමෙයි?
මම එය කෙසේ කිව යුතුද?
මේ ගොඩනැගිල්ල අපේ නිවසයි.
සහ අපට විවේක ස්ථානයක්.
අපි එය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මෙම ස්ථානය පැල්ලම් සහිතයි.
අපේ ඇහිබැමිවලින් එන දහඩියත් එක්ක.
ඔයා දන්නවා ද?
මෙම ප්ලාසා
ගුම්ගා-ඩොං හි හදවත වැනිය.
ඒක පූජනීය තැනක්!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
සංචි-ඩොං කියන්නේ ගොඩක් හොඳ තැනක්.
ඒ මගේ තණතීරුව නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම පොරොන්දු වෙනවා ඒ ළඟටවත් යන්නේ නැහැ කියලා.
අපි තාමත් එළියට යන්නේ නැහැ!
මෙම ස්ථානය ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා අපි අපගේ මරණයට සටන් කරන්නෙමු .
-මොකක්ද? ඇයි?
-අපි කවදාවත් යන්නේ නෑ!
-මොකක්ද වුණේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
-ඇයි එකපාරටම?
-අපි කවදාවත් මෙතනින් යන්නෙ නෑ!
-ඔයා කිව්වා ඔයා ඒකට අත්සන් කරනවා කියලා!
-එන්න. හොං-සික්.
-කවදාවත් නෑ!
හැමෝම!
යාලුවනේ.
මේ තාක්,
අපි ගොඩක් දුර්වල වෙලා.
අපි අත්වැල් බැඳ ගැනීමට කාලයයි
සහ සටන් කරන්න.
අපි ගෙම්ගා ප්ලාසා!
Geumga Plaza තමයි අපි!
අපි සටන් කරමු!
අපි ළඟ තියෙන හැම දේකින්ම මේ තැන ආරක්ෂා කරගමු !
සටන් කරන්න!
- අපි සටන් කරමු.
- සටන් කරන්න!
-සටන් කරන්න!
-අපි සටන් කරමු!
- අපි යමු!
- සටන් කරන්න!
-සටන් කරන්න!
-ගෙම්ගා!
උන් විහිළු කරනවා ඇති.
ඇයි එයාලා හැමවෙලේම ජප කරමින්
අපිට විරුද්ධව සටන් කරන්න හදන්නේ?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
එයාලා තව මොනවද කරන්න යන්නේ? සිංදු කියන්න?
මෙන්න කුරුල්ලා එනවා
ගීතයක් කියන්නද?
ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්.
-මගේ ආඩම්බරයට හානි වෙලා.
-මම ඌව මරනවා.
-නවත්තන්න එයා.
-සර්, කරුණාකරලා.
මාව අතාරින්න. එන්න. නවත්තන්න.
මට කෝල් එකක් එනවා.
ඔව් සර්.
ඇත්තටම?
එහෙනම් අපිට මේ තැන වැටලන්න පුළුවන් නේද?
ඇයි එයාලා මෙච්චර චපල?
එයාලා තුළට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
එයාලා යනවා කිව්වා!
ඇයි එයාලා මට මෙහෙම කරන්නේ? ඇයි?
-එයා තාමත් කඩවසම්, එයාට තරහ ගියාම.
-ඒක නම් පව්!
ඔයාගෙ තරහ මූණ මට පෙන්නන්න මිස්ටර් නාම්.
ඔබ සිනාසෙමින් සිටිය යුතුයි.
හොං චා-යොං මහත්මිය.
දැන් මොකද?
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් තියෙන්නේ
වැරදි හැසිරීම්, වංචා කිරීම්,
නීතිඥ පනත උල්ලංඝනය කිරීම,
තර්ජනය කිරීම සහ ව්‍යාජ ලේඛන සකස් කිරීම.
- අපි යමු.
- මොකක්ද?
ඇය වෘත්තීය අපරාධකාරියක් නෙවෙයි.
ඒ චෝදනා හාස්‍යජනකයි.
පසුපසට යන්න.
ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
ඇය දුම්රිය ස්ථානයේදී සොයා ගනීවි.
ගෝෂ්, චෝයි මියුන්ග්-හී.
ඇය ඇගේ පළිගැනීමේ මෙහෙයුමක් දියත් කරන්න ඇති .
-ඔයා මාව බය කළා.
-ඒ මොකක්ද?
ඔයා අද හරිම සහයෝගයෙන් වැඩ කරනවා.
අපි යමු. අපිත් එක්ක එන්න.
මේවා වර්ණවත් නේද?
ඔලිම්පික් කොඩිය වගේ.
ඔබගේ නීති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් පිළිබඳ සාක්ෂි අප සතුව ඇත.
මෙම ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් පහ තුළ.
වූසැන්ග් වල මිනිස්සු හරිම කඩිසරයි.
සාක්ෂි ගොතන්න එයාලා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
සාක්ෂි වල වලංගුභාවයට අපි විරුද්ධ වෙමු.
හේයි!
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල විරුද්ධ වන්න.
මේවා ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකියි.
හේයි. මේ මේකයි.
-ඒක හරිද?
-ඔව්.
උවමනාවක් වුනොත්
ඒ සියලු චෝදනාවලට මම අවසානයේ වරදකරු වෙනවා ...
කෝ මම බලන්න.
ඔලිම්පික් ක්‍රීඩා තුනකට පස්සේ මම හිරෙන් නිදහස් වෙනවා .
ඔලිම්පික් ධජයේ වර්ණවලින් යුත් ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව්වලට
යමක් අදහස් විය.
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
මේක ගිය වතාවට වඩා ගොඩක් බරපතලයි.
මට හිනා වෙන්න පුළුවන් මොකද
ඔයා මාව මෙතනින් එළියට ගන්නවා කියලා මම දන්නවා.
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
මෙවර ඔවුන්ගේ සාක්ෂි බිඳ දැමිය නොහැකි බව පෙනේ .
එහෙනම් මොනවා හරි කරන්න...
මාෆියා නීතිඥ මහත්මයා.
මේ කාරණය මාෆියාවේ සාමාජිකයෙක් වගේ හසුරුවන්න .
කරන්න.
මම මාෆියාවේ නැහැ.
ඔයාගේ ක්‍රියාව ඇති.
මෝඩයෝ වගේ සෙල්ලම් කරන්න අමාරු වෙනවා.
මම අදහස් කළේ, මම අදහස් කළේ...
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා ජැංගේ කොට්ටයට සිරින්ජවලින් ඇන්නා,
එයාලගේ ගබඩාව ගිනි තිබ්බා,
තුවක්කු පත්තු කළා, රහසිගත තොරතුරු සොයා ගත්තා
.
සාමාන්‍ය නීතිඥයෙකුට ඒ සියල්ල කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
ඔයාට ලැබුණු හැම වෙලාවකම ඔයා මාෆියාව ඇති කළා .
ඉතින් මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඉක්මන් කරන්න.
පැය 48 කින් මාව රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයකට මාරු කරනවා.
සහ බන්ධනාගාර නිල ඇඳුමකින් සිටින්න.
හරි, මම ඒක බලාගන්නම්.
මම ඒක මගේ විදියට කරන්නම්.
නියමයි. ඒක තමයි මට අහන්න ඕන වුණේ.
මේක අයින් කරනකම් ආපහු එන්න එපා .
ඒක චෝයි මියුන්ග්-හී ගැන.
ඇය ප්‍රධාන අභිචෝදක හ්වාං ජින්-ටේට අල්ලස් දීමට උත්සාහ කළ අතර එය අසාර්ථක විය.
-මම සම්පූර්ණයෙන්ම යනවා.
- සම්පූර්ණයෙන්ම යනවා.
ක්‍රීඩකයාට ඔට්ටු අල්ලන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම බැංකුකරු ගැන ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔයා අහඹු සිදුවීම් වලට දක්ෂ නැහැ.
අහඹු ක්‍රීඩා වලට දක්ෂ පුද්ගලයින්
ව්‍යාජ කලාකරුවන් වේ.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා.
හරි, චා-යොංව දවස් දෙකකින් හිරේ දානවා .
ඔයා මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරලා
එයාව එළියට ගන්න හදන්න එපා.
මට ඕන කරන කිසිම දෙයක් ඔයා ළඟ නෑ.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරනවා කියලා.
ප්‍රධාන අභිචෝදක හ්වාං ජින්-ටේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ වචනය වේගයෙන් ගමන් කරනවා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්.
මිස් හොං නිදහස් කරන්න.
මේක කොන්ත්‍රාත්තුවක්.
එහි සඳහන් වන්නේ ඔබ මෙනවිය හොං නිදහස් කරන බවයි.
මම ඔයාට ප්‍රධාන අභිචෝදක හ්වාන්ග් එක්ක උදව් කළොත්.
කොන්ත්රාත්තුව
ඔබට ෆවුන්ටන් පෑනක් අවශ්‍යද?
ඔයා මගේ කකුලෙන් අදිනවද?
මම හිතන්නේ මම තාම ඔයා ගැන ඇති තරම් හැඟීමක් ඇති කරගෙන නැහැ .
අපි ගිහින් රෙදි හෝදමුද?
ඇයි? ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම අනුමාන කරනවා
ඔබව මරන්න උත්සාහ කළ කෙනෙකු විශ්වාස කිරීමට ඔබට කිසිදු ගැටළුවක් නැත .
සමහර විට, ඔබේ සතුරා විශ්වාස කිරීම
ඔබට වාසනාව ගෙන දිය හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
එය පහසු තීරණයක් නොවේ.
- එච්චරයි.
- මෙතනට එන්න.
-ඔයා පාස් වෙනකොට ඉක්මනට එන්න.
-යන්න.
යන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
නියමයි. දිගටම කරගෙන යන්න.
- සමත් වෙන්න.
-ඉලක්කය!
-හොඳයි.ඒක නියමයි.
එතන ටිකක් දුර තියන්න.
-හොඳයි.
-ඒක කියන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
සමාවෙන්න?
BC මිලානෝ කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු ගුසෙප් රොසි
දැන් කොරියාවේ සිටී.
දෙයියනේ. මම දන්නවා.
අපේ කණ්ඩායම හැර අනෙක් සියලුම තරුණ කණ්ඩායම් ඔහු නැරඹූ බව මම දනිමි .
දෙවියනේ. මේ පාපන්දු සමාජයට
කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බැහැ.
අංක 21 ඔයාගෙ පුතා නේද?
මොකක්ද? මගේ පුතා දන්නවද?
ඔහු හොඳයි.
එයා නේද?
ඔබත් පවුලක්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නිසා,
ප්‍රධාන අභිචෝදක හ්වාන්ග්.
ඔයා කව්ද?
මම චෝයි මියුන්ග්-හීගේ හඳුනන කෙනෙක්.
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
හේයි. යන්න.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
මට ඔයාට තත්පරයක්වත් දෙන්න බෑ.
ඔබ චෝයි මියුන්ග්-හීගේ යෝජනාව පිළිගන්නේ නම්,
ඔයාට වැඩියෙන්ම ඕන කරන දේ මම දෙන්නම්.
මට වැඩිපුරම අවශ්‍ය දේ කුමක්ද?
ඒක ඔයාගෙ හීනයක් නෙවෙයිද?
පුතාව යුරෝපීය ලීගයට යවන්නද?
මට ඒක වෙන්න පුළුවන්.
පැය 24ක් ඇතුළත.
මොන වගේ ජරාවක්ද ඒක?
ඔයා කවුද යකෝ?
ඉන්න.
එහෙම නේද...
සර්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
BC මිලානෝ පුහුණුකරු රොසි කියලා
අපේ සමාජ ශාලාව බලන්න යනවා.
ඒ මගේ පුතා.
වින්සෙන්සෝ!
ජෝසප්!
- ඔයාට කොහොමද?
- ගොඩක් හොඳයි. ස්තූතියි.
මේ ඒ මිනිහාද? අංක 21?
ඔව්.
ඔහු මෙතන ඉන්න නරකම ක්‍රීඩකයා.
ඔව්, ඒ ඔහු තමයි.
මට කණගාටුයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
-මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
අපි යාළුවෝ.
ඔව්!
ස්නේක් හ්වැන්ග්
නීතිඥ චෝයි මියුං-හී
හෙලෝ, ප්‍රධාන හ්වාන්ග්.
අනිත් දවසේ අපි කරපු සාකච්ඡාව ගැන...
අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලමු.
ඔයා ඇත්තටම ඒකද අදහස් කරන්නේ?
ඔව්.
හරි, මට තේරුණා.
ස්තූතියි සර්.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ? කොහොමද?
අපි එළියේ කතා කරමු.
අපි ආයේ කවදාවත් දකින්න නොලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඒක ඔයාට කියන්න ඕනේ.
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු.
එන්න. ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
මම චෝයි මියුන්ග්-හී එක්ක ගනුදෙනුවක් කළා.
මොන ගනුදෙනුවද?
ප්‍රධාන අභිචෝදක හ්වාන්ග්ට ඒත්තු ගැන්වීම සඳහා මම ඇයව ඔබව නිදහස් කර ගැනීමට සැලැස්සුවා .
ඒ නිසා…
ඔයා මම වැඩියෙන්ම පිළිකුල් කරන චෝයි මියුන්ග්-හී එක්ක ගනුදෙනුවක් කළා .
ඒක මදි වගේ, ඔයා
ප්‍රධානී හ්වාන්ග්ව රිදී තැටියක තියලා එයාට දුන්නාද?
මාව එළියට ගන්න විතරද?
මට කණගාටුයි.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
හොඳ වැඩක්.
හොඳයි. මම කතා කරන්නේ ඒක ගැනයි!
ඒක හරිම මාෆියාවක් වගේ.
ඔයා එයාට විරුද්ධ වෙන්න බැරි යෝජනාවක් කළා නේද?
ඔයා ඇත්තටම මාෆියා නීතිඥ මහත්මයෙක්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
හොඳින් කළා.
නිහඬව ඉන්න, අපි යමු. එන්න.
පොලිස් නිලධාරීන්, ඔහු මාෆියාවක.
ඒක ආකර්ශනීයයි නේද?
ඒක මටත් ආකර්ශනීයයි.
මම ඇයව රෝහලට ගෙනියනවා.
කොරියාවේ මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
- පැටියෝ, මේක බරයි.
- හරි.
-මේක මට ගන්න.
-මෙන්න.
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔහ්, මේ? ඊළඟ ගොඩනැගිල්ලේ විරෝධතාකරුවන් මේවා පාවිච්චි කළා.
අපි සටන් කරන්න යනවා නම් මේවා අවශ්‍ය වේවි.
ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ
ඔබ ඔබම සන්නද්ධ කරගන්නා දෙයට ය.
ඒවා නිසා මට තවත් සටන් කරන්න ආසාවක් ඇති වෙනවා.
දෙවියනේ. මට පේනවා.
දෙයියනේ. ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා දේවතාවියක් වගේ පේනවා.
යහපත්කම.
අද මගේ උපන්දිනය,
ඒ නිසා මම මටම තෑග්ගක් දුන්නා.
අද ඔයාගේ උපන්දිනය කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
හැමෝම, ඔබේ ව්‍යාපාර ඉක්මනින් වසා දමන්න
, අපි වැටෙන තුරු බොමු.
මගේ ස්නැක් බාර් එකේ.
-අපි සාදයක් පවත්වනවද?
-මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
-හෙලෝ.
-නවත්තන්න. ඒ ඇති.
හරි. මේ ඇණවුම
බාබෙල් වල කණ්ඩායම් නායකයාගෙන්.
අපෙන් ප්‍රභූ කණ්ඩායමක් පමණක්
කිසිදු යන්ත්‍රෝපකරණ නොමැතිව යන්නේ.
- කට්ටිය ලෑස්තිද?
- ඔව්, සර්.
-ඔව් සර්.
-හරි, සහ
විරෝධතාකරුවන්
රතු පැහැති ජැකට් පැළඳ සිටිනු ඇත.
රතු ජැකට් දාගෙන ඉන්න අයට විතරක් ගහන්න
, හරිද?
-ඔව් සර්.
හරි. ඔයාගේ මෙවලම් සූදානම් නම්,
අපි යමු!
මට සමාවෙන්න.
මට අද අධිභාර වාර්තා කරන්න වෙනවා.
මට ඔයාගේ කෑමෙන් ලැබුණු රිසිට්පත් ඕනේ.
අපි ඇත්තටම ඒක දැන්ම කරන්න ඕනද?
අවසන් දිනය හෙටයි.
මට රිසිට්පත් දෙන්න.
එන්න. ඇයට අධිභාර වාර්තා කරන්න වෙනවා.
ඉතින් දැන් රිසිට්පත් එයාට දෙන්න.
ඊයේ ජොල්මියොන් සඳහා රිසිට්පත කා ළඟද ?
-ඒක තමයි. ඔව්. එච්චරයි.
-මේකද?
කවුද වැඩිපුර බත් ඇණවුම් කළේ?
අපි කඩා දැමීමේ
සටනට විරුද්ධයි
වේගය අඩු කරන්න.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ. දැන් කාලය හරි.
කුමකටද වෙලාව?
-පාර්ක් සොක්-ඩෝ ඉක්මනින්ම ප්ලාසා වටලයි.
-මොකක්ද?
අපි එතනට යන්න කලින් සැලැස්මක් හදන්න ඕනේ .
කරදර වෙන්න එපා.
මම තමයි පාර්ක් සොක්-ඩෝ
ප්ලාසා වැටලීමට සැලැස්සුවේ.
මම පාර්ක් සොක්-ඩෝ සහ ඔහුගේ මිනිසුන් කුලී නිවැසියන්ට පහර දීමට සලස්වන්නම්.
සහ ඒ බව මහජනතාවට හෙළිදරව් කරන්න.
එය සමාජ මාධ්‍ය තුළ විශාල ආන්දෝලනයක් ඇති කරනු ඇත .
මිනිස්සු ඒවා හෙළා දකින්න පටන් ගත්තම ඒවා කල් දාන්න වෙයි .
නමුත් ව්‍යාපාර හිමියන්ට හානි සිදුවිය හැකිය.
ඔයා හරි.
ඒකයි අපිට එයාලට රිද්දන්න බැරි.
මට ශක්තිමත් මිනිස්සු ටිකක් අරන් දෙන්න.
ඔවුන් විරෝධතාකරුවන් මෙන් පෙනෙන්නට සලස්වන්න.
උන්ට ටිකක් ගහන්න දෙන්න.
අපිට දර්ශන ලැබුණු පසු ඔවුන්ට පසුබැසිය හැකියි.
එයාලට පහර කිහිපයක් ගන්න පුළුවන්ද කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද ?
යොන්ග්-හෝ.
මට ඕන ඔයා මොකක් හරි රූගත
කරලා ඒක සමාජ මාධ්‍යවල වහාම පළ කරන්න.
නෑ, මට ඕන නෑ. මම කාර්යබහුලයි.
මට චිත්‍රපටගත කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ගුම්ගා ප්ලාසා වැටලීමට පාක් සොක්-ඩෝට නියෝග කරන්න.
ඔහු ඇත්තටම භයානකයි.
යමෙකුට තුවාල සිදුවුවහොත් හෝ මිය ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
රතු ජැකට් ඇඳගෙන ඉන්න අයට පහර දෙන්න කියලා එයාට කියන්න .
ඔයා ඇත්තටම මාෆියාවට සම්බන්ධයි.
ඔයාගේ සැලැස්ම සම්පූර්ණයි, මුල් පිටපතයි.
මම මාෆියාවේ ඉන්නවා කියලා කියන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද ?
නමුත් ඔයා එහෙමයි.
මම ඔයාට යකුසා කියලා කතා කරන්නද?
මාෆියාව
ඔව්.
සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය?
කුමක් ද?
මම වාහකයෙකු සමඟ සම්බන්ධ වී සිටියාද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මගේ මූණ වළලා ගන්න ඕන
ඔබේ පපුවේ
අදත් අඬන්න
-මොකද එයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ?
- එගොඩට යාත්‍රා කරනවා
-කොහෙද පාන වර්ග?
-කාලයේ ගංගාව
හේයි!
ඔයා පැස්ටා තැන වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
-ඒ මොකක්ද?
-ඔයා කොහොමද ආපහු කතා කරන්න බය?
හේයි, ඒක රතු ජැකට් එකක්!
-හේයි, එයා රතු පාට ඇඳගෙන ඉන්නේ!
-හෙලෝ.
-මොකක්ද? එයාව ගන්න!
-හේයි! එයාව ගන්න!
අපේ සිහින තුළ
- එච්චරයි. යන්න.
- අපි යමු!
-කොපමණ කාලයක්ද
-කොපමණ කාලයක්ද?
මම බලා සිටිය යුතුද
ඔයාව බලන්නද?
අම්මේ!
අම්මේ, එන්න!
තෝ කොල්ලා. අම්මා සින්දු කියනකොට ඔයා කොහොමද එයාට බාධා කරන්නේ ?
මෙහෙට එන මැරයන්ව ඔයා දන්නවද?
එයාලා මිස්ටර් ඇන් ට ගහනවා.
-මොකක්ද?
-ඒක හරි.
ඒ මෝඩයෝ
දැන් ඇත්තටම ඒක ඉල්ලලා ඇති.
ලේ තියේවි!
ඔවුන් මෙය තමන් මතට ගෙනාවා.
මම උන් ඔක්කොම මරනවා.
- අපි යමු.
- අපි මේක කරමු!
- ඉන්න.
- අපි යමු.
-අපි යමු!
-අපි එයාලට පාඩමක් උගන්නමු!
-අපි ඒවා අරන් එමු.
-අපි යමු.
- ඔයා සපත්තු දාගෙනද ඉන්නේ?
- යන්න!
ඔයා සපත්තු දාගෙනද ඉන්නෙ?
-අපි යමු!
-අපි ඒවා ගන්නම්!
මෙය කුමක් ද?
ඔවුන් රණ්ඩු වෙනවාද?
චෝ මහතා.
ඔව්. ඒක හරිම සුමටව සිද්ධ වෙනවා.
කුමක් ද?
නෑ. ඒක වෙන්න බෑ.
මම කුලියට ගත් අයගෙන් එක් අයෙකු
ආසාදිත පුද්ගලයෙකු සමඟ සම්බන්ධ විය.
ඔවුන්
අනෙක් අයට ආසාදනය වේ යැයි බිය විය.
ඉතින් ඒ හැමෝම පරීක්ෂණ කරන්න ගියා.
එහෙනම් මේ මෙතන සටන් කරන අය කවුද?
අනේ දෙවියනේ. අනේ මන්දා.
මම මේක කලින් කොහෙදි හරි දැකලා තියෙනවා.
චා සූන්-බේ
සහ කිම් බියුං-ජිට විශේෂ ස්තූතිය
අපි මේ ආයෝජනය ඕනෑම වියදමකින් නතර කළ යුතුයි .
ඔයා දන්නවද
මට තාමත් ඔයාගේ නඩුව තියෙනවා කියලා, හරිද?
ඔබේ හුස්ම නාස්ති කරගන්න එපා.
තවත් ක්‍රමයක් තිබේද?
ආයෝජනය නවතා ජනාධිපතිවරයා බලයෙන් පහ කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේ .
ඒ වගේම දුෂ්ටයන්ට ආදරය කරන්න සුදුසු නැහැ.
හැමෝම ආදරය ලැබීමට සුදුසු නැහැ.
මට යක්ෂයා වෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඕන .
මේක තමයි! මට ඕන කළේ මේක තමයි!
මම දුන් පොරොන්දුව කඩ කරන්න වෙනවා වගේ
මම කාටවත් රිද්දන්නේ නැහැ කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥